Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với chủ đề giáo dục mới. Hôm nay ở đây, tôi sẽ tạo ra
Xoá( delete)
Tuyên bố sai. Được rồi, vì vậy ở đây giới hạn cộng với sau khi-grid lock là công cụ tiện ích để kiểm soát
Kích thước của kết quả, thiết lập bằng cách truy vấn và đặc biệt hữu ích khi đối phó với tập dữ liệu cuối cùng
bạn chỉ cần xem tập con của dữ liệu. Được rồi, đầu tiên, tôi có thể đơn giản
sử dụng cho bảng mới và giới hạn và sau đó bù đắp cho phép chúng tôi để lấy lại tỷ lệ
và được tạo ra bởi những người còn lại. Được rồi, ở đây tôi có thể đơn giản dùng cho bàn mới
và có bất kỳ yêu cầu nào. Vì vậy, một lần nữa, đầu tiên, ở đây và chọn cho bảng. Vì vậy bây giờ chỉ có tôi có thể
sử dụng cho việc chọn trước và sử dụng cho dấu nhân và sử dụng cho bảng dữ liệu công ty. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ ở đây chọn và sau đó thực hiện và bạn có thể thấy bảng công ty này,
nghỉ giải lao. Ok, ở đây, bảng này, giới hạn và cũng cho các bù đắp. Được rồi, đầu tiên,
Ở đây tôi có thể sử dụng cho ví dụ và giới hạn này, hàng bảng là theo số lượng
những hàng dài ngoài sức tưởng tượng. Được rồi, đầu tiên, ở đây chúng ta có thể dùng cho ba bàn.
Được rồi, số tôi có thể gõ cho phép chọn phép nhân từ và chúng tôi có thể sử dụng cho giới hạn
Giới hạn là 2. Được rồi, ở đây tôi có thể đơn giản chỉ sử dụng và sau đó gõ cho thực hiện và chọn và
Ở đây bạn có thể thấy đơn giản trong phiên chạy giới hạn không được xác định ở đây. Vì vậy bây giờ bắt đầu ba và
Bởi vì trong câu nói là đúng nhưng không áp dụng sai ở đây, cùng chủ đề. Vậy
Bây giờ chúng tôi có thể sử dụng cho một ví dụ khác để sử dụng ở đây. Vì vậy, các phiên tiếp theo,
Bạn có thể cần phải nhận được tập hợp của kỷ lục cho một bù đắp cụ thể và giả sử ở đây,
Ví dụ, xin vui lòng nhận được ba đĩa từ vị trí thứ ba. Được rồi.
Vì vậy ở đây tôi có thể sử dụng cho giới hạn là một. Được rồi, giờ tôi có thể dùng
Đơn giản chỉ cần sử dụng giới hạn và bây giờ ở đây tôi có thể sử dụng cho bù đắp. Được rồi, vì vậy đây là bù đắp cho
hai. Được rồi, bạn có thể thấy ở đây tương tự cho hàng bởi vì tôi không
Chỉ định tiến trình này. Vì vậy bây giờ chỉ cần cố gắng chỉ sử dụng thực hiện và bạn có thể thấy cùng một vấn đề
Đây. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể cố gắng hoàn hảo và thấy kết quả cho màn hình và ở đây là đầu tiên để
phát biểu hoàn toàn chính xác. Được rồi, vì vậy ở đây bạn có thể chọn một cách khác để xác định cho điều này
Ví dụ. Được rồi, ở đây tôi có thể tạo ra cho một ví dụ khác chỉ xác định cho các tuyên bố cho cú pháp.
Vì vậy bây giờ ở đây, tôi có thể sử dụng cho giai đoạn cho cú pháp đầu tiên để vươn ra ba đầu tiên
và hai hàng đầu từ bàn nhân viên sau khi sắp xếp lương theo thứ tự lắng nghe. Được rồi.
Vì vậy, chỉ cần có xác định cho cú pháp dữ liệu và chỉ cần cố gắng cho các
tạo ra hoàn toàn và xem kết quả trong máy tính của bạn hoặc máy tính xách tay. Được rồi.
Vì vậy, đầu tiên ở đây tôi có thể xác định cho sạch cho các lựa chọn sau đó các dấu nhân
và sau đó hệ thống tiếp theo cho ở đây từ và chọn từ nhân viên. Được rồi, bây giờ chỉ cần
chọn cho bàn làm việc. Được rồi, chỉ cần chọn cho bảng nhân viên và hệ thống tiếp theo ở đây
Tôi sẽ chỉ gõ vào đây là lương và tạo ra
Nghe lệnh. Được rồi, và hệ thống tiếp theo chúng ta có thể dùng cho giai đoạn đầu tiên. Được rồi.
Nếu bạn TCH, okay, đầu hoặc ba hàng, chỉ hàng. Vì vậy bây giờ hoàn toàn gõ và chỉ ở đây tạo
Đối với một truy vấn mới và chỉ mở cho ở đây chọn sau đó bắt đầu và từ đây nó được gọi là
Bảng nhân viên và sau đó chọn bây giờ chỉ cần thử chọn thực hiện và bạn có thể thấy ở đây
kỷ lục hoàn toàn cho bảng nhân viên và bây giờ ở đây là thêm các trường hợp và bây giờ hãy xem các
Ở đây và nó chỉ chọn bảng. Được rồi, bây giờ hãy chọn cái này và đây là nhân viên. Được rồi.
Vì vậy, ở đây là hoàn thành hoàn hảo và ở đây là hoàn toàn tắt cho các yêu cầu dữ liệu cụ thể này
và thấy rõ kết quả. Được rồi, vì vậy ở đây trong buổi này là hoàn thành và đây là
Dùng hoàn toàn cho điều khoản giới hạn. Cảm ơn vì đã theo dõi và tạm biệt.